Repository: Pando-Infinity/gat-mobile-ios
Catalog: gat/Resources/String Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# LOGIN_NOW_REGISTER
source: Signin now
ja: すぐにログイン

# CONFIRM_PASSWORD_REGISTER
source: Confirm password
ja: パスワード（確認用）

# COMFIRM_PASSWORD_PLACEHOLDER_REGISTER
source: Confirm password
ja: パスワード（確認用）

# ADD_LOCATION_PLACEHOLDER_MAP
source: Enter your usually address
ja: 現在の位置情報を入力してください

# SKIP_TITLE_MAP
source: SKIP
ja: スキップ

# SAVE_ADDRESS_TITLE_MAP
source: SAVE
ja: 情報を保存

# SAVE_TITLE_FAVOURITECATEGORY
source: SAVE
ja: 保存

# SKIP_TITLE_FAVOURITECATEGORY
source: SKIP
ja: スキップ

# FORGOT_PASSWORD_TITLE
source: Forgot Your Password
ja: パスワードを忘れた方がこちら

# MESSAGE_FORGOT_FORGOTPASSWORD
source: Enter your email address and we will send you a code to reset your password.
ja: 以下のEメール宛パスワード変更リクエストを送信しました。

# EMAIL_ADDRESS_PLACEHOLDER_FORGOTPASSWORD
source: Email
ja: メールを入力してください

# SEND_EMAIL_TITLE_FORGOTPASSWORD
source: Send code
ja: 送信

# ACCOUNT_INVALID_MESSAGE_FORGOTPASSWORD
source: Email does not exist in the system.
ja: システムに%@ %@のアカウントがありません

# SESSION_INVALID_MESSAGE_FORGOTPASSWORD
source: Server error. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。もう一度やり直してください。

# TOKEN_FIREBASE_INVALID_MESSAGE_FORGOTPASSWORD
source: Server error. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。もう一度やり直してください。

# MESSAGE_FORGOT_RESETPASSWORDFORSOCIAL
source: Enter new password for your account.
ja: 新しいパスワードを入力してください

# NEW_PASSWORD_PLACEHOLDER_RESETPASSWORDFORSOCIAL
source: New password
ja: 新しいパスワード

# CHANGE_PASSWORD_TITLE_RESETPASSWORDFORSOCIAL
source: Update
ja: 変更を保存

# MESSAGE_FORGOT_CONFIRMPASSWORD
source: Enter the code you received via email.
ja: パスワードを変更するため、メールへ送信したコードを入力してください

# CODE_PLACEHOLDER_CONFIRMPASSWORD
source: 6 numbers
ja: メールで送信した確認コードを入力してください

# CHANGE_PASSWORD_TITLE_CONFIRMPASSWORD
source: Next
ja: 変更を保存

# MESSAGE_FORGOT_RESETPASSWORD
source: Enter new password for your account.
ja: 新しいパスワードを入力してください

# NEW_PASSWORD_PLACEHOLDER_RESETPASSWORD
source: New password
ja: 新しいパスワード

# CHANGE_PASSWORD_TITLE_RESETPASSWORD
source: Update
ja: 変更を保存

# SESSION_INVALID_MESSAGE_RESETPASSWORD
source: Server error. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。もう一度やり直してください

# TOKEN_FIREBASE_INVALID_MESSAGE_RESETPASSWORD
source: Server error. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。もう一度やり直してください。

# SEARCH_TITLE_BARCODE
source: Search
ja: 検索

# BARCODE_MESSAGE_BARCODE
source: Move camera to the ISBN/Barcode area
ja: コードをスキャンしてください

# TURN_ON_TITLE_BARCODE
source: FLASH ON
ja: LEDライトをオフ

# TURN_OFF_TITLE_BARCODE
source: FLASH OFF
ja: LEDライトをオン

# CAN_NOT_SCAN_CODE_MESSAGE_BARCODE
source: Quét mã bị lỗi
ja: コードをスキャン出来ません

# EDIT_TITLE
source: Edit Profile
ja: 編集

# CANCEL_TITLE_EDITUSER
source: Cancel
ja: キャンセル

# SAVE_TITLE_EDITUSER
source: Save
ja: 保存

# DONE_TITLE_EDITUSER
source: Done
ja: 完成

# YOUR_NAME_PLACEHOLDER_EDITUSER
source: Your name
ja: ユーザーネーム

# ADDRESS_TITLE_EDITUSER
source: Address
ja: 位置

# ABOUT_TITLE_EDITUSER
source: About
ja: 自己紹介

# LIST_FAVOURITE_CATEGORY_TITLE_EDITUSER
source: Favourite book genres
ja: 気に入り本のタイプ

# CHANGE_AVATAR_TITLE
source: Change profile image
ja: プロフィールの写真を変更

# MEMBER_BOOKSTOP_EDITUSER
source: Your Bookstops
ja: ブックストップのメンバー

# ADD_BOOKSTOP_EDITUSER
source: Join Bookstop
ja: ブックストップを追加

# CANCEL_REQUEST_EDITUSER
source: Cancel
ja: リクエストをキャンセル

# REMOVE_EDITUSER
source: Remove
ja: 削除

# BOOKSTOP_PLACEHOLDER_EDITUSER
source: Enter bookstop name
ja: ブックストップの名前を入力してください

# SETTING_TITLE
source: Setting
ja: 設定

# EDIT_USER_INFO_TITLE_SETTING
source: Edit profile
ja: プロフィールを編集

# ADD_EMAIL_AND_PASSWORD_TITLE_SETTING
source: Add email and password
ja: メールとパスワードを追加

# CHANGE_PASSWORD_TITLE_SETTING
source: Change password
ja: パスワードを変更

# LOGOUT_TITLE_SETTING
source: Sign out
ja: ログアウト

# CREATE_ACCOUNT_TITLE_SETTING
source: Create account
ja: アカウントを作成

# INFO_SOCIAL_INVALID_MESSAGE_SETTING
source: Invalid information from social account.
ja: SNSからの情報が取得できません

# SESSION_NOT_EXISTED_MESSAGE_SETTING
source: Server error. Please try again later.
ja: セッションが存在していません

# BOOK_SHELF_GAT_UP_DESCRIPTION_SETTING
source: Discover!
ja: 今すぐ発見しよう

# READING_HISTORY_SETTING
source: Reading History
ja: 履歴

# REVIEW_GAT_SETTING
source: Rate this app!
ja: アプリを評価!

# QUESTION_SETTING
source: FAQ
ja: よくある質問

# TERM_AND_POLICY_SETTING
source: Term and Policy
ja: ポリシーと利用規約

# ABOUT_US_SETTING
source: About us
ja: 会社情報

# ADD_EMAIL_AND_PASSWORD_TITLE
source: Add Email And Password
ja: メールとパスワードを追加

# ADD_EMAIL_PLACEHOLDER_ADDEMAILANDPASSWORD
source: Your email
ja: メール

# PASSWORD_PLACEHOLDER_ADDEMAILANDPASSWORD
source: Password
ja: パスワード

# INFO_SOCIAL_INVALID_MESSAGE_SOCIALNETWORK
source: Invalid information from social account.
ja: SNSからの情報が取得できません

# DISCONNECT_TITLE_SOCIALNETWORK
source: Disconnect
ja: SNS連携を解除

# CONNECTING_ACCOUNT_TITLE_SOCIALNETWORK
source: Connected as %@ account %@
ja: %@ %@のアカウントを繋がっています

# CHANGE_PASSWORD_TITLE
source: Change Password
ja: パスワードを変更

# PASSWORD_INVALID_MESSAGE_CHANGEPASSWORD
source: Incorrect password!
ja: パスワードは正しくありません

# PRESENT_PASSWORD_PLACEHOLDER_CHANGEPASSWORD
source: Current password
ja: 現在のパスワード

# NEW_PASSWORD_PLACEHOLDER_CHANGEPASSWORD
source: New password
ja: 新しいパスワード

# CONFIRM_PASSWORD_PLACEHOLDER_CHANGEPASSWORD
source: New password, again
ja: パスワード（確認用）

# FORGOT_PASSWORD_TITLE_CHANGEPASSWORD
source: Forgot your password
ja: パスワードを忘れた

# PASSOWRD_MESSAGE_CHANGEPASSWORD
source: Password input is not matched.
ja: パスワード が一致していません

# OWNER_REQUEST_DETAIL
source: Book Borrowing Info
ja: 貸出情報

# ACCEPT_STATUS_OWNERREQUESTDETAIL
source: Accept
ja: 承認

# REJECT_STATUS_OWNERREQUESTDETAIL
source: Reject
ja: 拒否

# ON_HOLD_STATUS_OWNERREQUESTDETAIL
source: On hold
ja: 順番待ち

# ON_HOLD_MESSAGE_OWNERREQUESTDETAIL
source: This book is being borrowed. Your request will be placed in the queue until the it is returned.
ja: 現在すべての本は貸出中ですから 、本が返却されると貸出状況は自動的に"返事待ち" になります

# CONTACT_STATUS_OWNERREQUESTDETAIL
source: Contact
ja: 連絡

# BORROW_STATUS_OWNERREQUESTDETAIL
source: Borrow
ja: 借入

# RETURN_STATUS_OWNERREQUESTDETAIL
source: Return
ja: 返却

# DID_LOST_STATUS_OWNERREQUESTDETAIL
source: Lost
ja: 紛失した

# DID_LOST_MESSAGE_OWNERREQUESTDETAIL
source: Information of users with late book return or no return is recorded in the system. Users will receive punishment accordingly.
ja: 本を返却しないデータが記録され、その方に該当なペナルティを与える可能性があります

# CANCELLED_STATUS_OWNERREQUESTDETAIL
source: Cancelled
ja: リクエストがキャンセルされた

# REJECTED_STATUS_OWNERREQUESTDETAIL
source: Rejected
ja: リクエストが拒否された

# BORROW_EXPECTATION_TIME_TITLE_OWNERREQUESTDETAIL
source: Borrowing duration
ja: 貸出期間

# NUMBER_REVIEW_TITLE_OWNERREQUESTDETAIL
source: Reviews
ja: レビュー数

# SHARING_BOOKS_TITLE_OWNERREQUESTDETAIL
source: Sharing books
ja: 共有されている本

# SEND_REQUEST_BORROW_BOOK_TITLE_ONWERREQUESTDETAIL
source: Sent request to borrow book
ja: 貸出リクエストを送信

# DATE_SEND_REQUEST_TITLE_OWNERREQUESTDETAIL
source: Sent request
ja: リクエスト送信日

# DATE_START_BORROW_TITLE_OWNERREQUESTDETAIL
source: Started borrow
ja: 借入日

# DATE_RETURN_BOOK_TITLE_OWNERREQUESTDETAIL
source: Returned book
ja: 返却日

# DATE_REJECT_REQUEST_TITLE_OWNERREQUESTDETAIL
source: Rejected request
ja: リクエスト拒否日

# DATE_CANCEL_REQUEST_TITLE_OWNERREQUESTDETAIL
source: Cancelled request
ja: リクエストキャンセル日

# SEND_MESSAGE_TO_TITLE_OWNERREQUESTDETAIL
source: Send message to %@
ja: %@さんにチャット

# BORROWER_REQUEST_DETAIL
source: Book Borrowing Info
ja: 貸出状況

# CANCEL_STATUS_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Cancel
ja: リクエストをキャンセル

# ON_HOLD_STATUS_BORROWERREQUESTDETAIL
source: On hold
ja: 順番待ち

# ON_HOLD_MESSAGE_BORROWERREQUESTDETAIL
source: This book is being borrowed. Your request will be placed in the queue until the it is returned.
ja: 現在すべての本は貸出中ですから 、本が返却されると貸出状況は自動的に"返事待ち" になります

# CONTACT_STATUS_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Contact
ja: 連絡

# BORROW_STATUS_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Borrow
ja: 借入

# DID_LOST_STATUS_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Lost
ja: 紛失した

# DID_LOST_MESSAGE_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Information of users with late book return or no return is recorded in the system. Users will receive punishment accordingly.
ja: 本を返却しないデータが記録され、その方に該当なペナルティを与える可能性があります

# RETURN_STATUS_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Return
ja: 返却

# DID_CANCEL_STATUS_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Cancelled
ja: リクエストをキャンセル

# BEING_REJECTED_STATUS_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Rejected
ja: リクエストが拒否された

# BORROW_EXPECTATION_TIME_TITLE_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Borrowing duration
ja: 貸出期限

# NUMBER_REVIEW_TITLE_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Reviews
ja: コメント数

# SHARING_BOOKS_TITLE_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Sharing books
ja: 共有される本

# YOU_SEND_REQUEST_BORROW_TITLE_BORROWERREQUESTDETAIL
source: You sent request to borrow book
ja: 貸出リクエストを送信しました

# DATE_SEND_REQUEST_TITLE_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Send request
ja: リクエストを送信

# DATE_START_BORROW_TITLE_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Started borrow
ja: 借入

# DATE_RETURN_BOOK_TITLE_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Returned book
ja: 返却

# DATE_REJECT_REQUEST_TITLE_BORROWERREQUESTDETAIL
source: Rejected request
ja: リクエストを拒否

# DATE_CANCEL_REQUEST_TITLE_BORROWERERQUESTDETAIL
source: Cancelled request
ja: リクエストをキャンセル

# SEND_MESSAGE_TO_TITLE_BORROWERERQUESTDETAIL
source: Send message to %@
ja: %@さんにメッセージ送信

# TOP_BORROW_BOOK
source: Top Borrowing Books
ja: よく借りられる本

# ADD_BOOK_TITLE_TOPBORROWBOOK
source: Add to shelf
ja: 本棚を追加

# BORROW_TITLE_TOPBORROWBOOK
source: Borrow book
ja: 貸出

# TITLE_BOOKSTOPEXPLORE
source: Bookstops
ja: ブックストップ

# NEARBY_BOOKSTOP_BOOKSTOPEXPLORE
source: Nearby Bookstops
ja: 近くのブックストップ

# NEW_BOOKSTOP_BOOKSTOPEXPLORE
source: New Bookstops
ja: 新しいブックストップ

# TITLE_REVIEWEXPLORE
source: Reviews
ja: レビュー

# TOP_REVIEWS_REVIEWEXPLORE
source: Top Reviewers
ja: 注目のレビュアー

# NEW_REVIEW_REVIEWEXPLORE
source: New Reviews
ja: 新しいレビュー

# TITLE_REQUESTBORROWERBOOKSTOP
source: Book Borrowing Info
ja: リクエスト詳細

# YOU_BORROW_MESSAGE_REQUESTBORROWERBOOKSTOP
source: You are borrowing the book
ja: 貸出しました

# FROM_MESSAGE_REQUESTBORROWERBOOKSTOP
source: From:
ja: から

# MEMBERS_TITLE_REQUESTBORROWERBOOKSTOP
source: Members
ja: メンバー

# BOOKS_TITLE_REQUESTBORROWERBOOKSTOP
source: Books
ja: 本

# DEADLINE_RETURN_BOOK_MESSAGE_REQUESTBORROWERBOOKSTOP
source: Bạn đã quá hạn %@ trả sách!!!
ja: 期限を%@過ぎました!!!

# EXPECTED_TIME_REQUESTBORROWERBOOKSTOP
source: Ngày dự định trả sách: %@
ja: 返却予定日%@

# BOOK_INFO_REQUESTBOOKSTOP
source: Thông tin sách
ja: 本の詳細

# BORROW_BOOK_REQUESTBOOKSTOP
source: Mượn sách
ja: 貸出

# BORROWER_INFO_REQUESTBOOKSTOP
source: Thông tin người mượn
ja: 本借りる人

# RETURN_MESSAGE_REQUESTBORROWERBOOKSTOP
source: Bạn đã trả sách lại bookstop và đặt sách đúng vị trí chưa?
ja: ブックストップで本を返却し、正しい位置に置きましたか

# CONFIRM_NOTIFICATION_REQUESTBORROWERBOOKSTOP
source: Xác nhận
ja: 確認

# YOU_BORROWING_MESSAGE_REQUESTBOOKSTOP
source: You are borrowing this book:
ja: 借入していますよ

# EXPECTATION_TIME_REQUESTBOOKSTOP
source: Started borrow:
ja: 貸出期間

# START_REQUESTBOOKSTOP
source: Start borrow
ja: スタート

# BORROW_REQUESTBOOKSTOP
source: Return book
ja: 返却

# START_BORROW_REQUESTBOOKSTOP
source: Started borrow:
ja: 貸出:

# EXPECTATION_TIME_TITLE_REQUESTBOOKSTOP
source: Expired date: %@
ja: 返却予定日 %@

# JOIN_BOOKSTOP_MESSAGE_REQUESTBOOKSTOP
source: %@ Bookstop has only allowing members to borrowing book. If you are the member of %@, please send join request to Bookstop.
ja: メンバーに限り%@ ブックストッで本を借りることが出来ます。%@の社員であれば、ブックストップのメンバーになるため、リクエストを送信してください

# JOIN_REQUESTBOOKSTOP
source: Join Bookstop
ja: 参加

# BOOKS_BOOKSTOPORGANIZATION
source: Books
ja: 本

# MEMBERS_BOOKSTOPORGANIZATION
source: Members
ja: メンバー

# LEAVE_BOOKSTOP_SUCCESS_MESSAGE_BOOKSTOPORGANIZATION
source: Leaved Bookstop
ja: ブックストップを脱退

# CANCEL_REQUEST_SUCCESS_MESSAGE_BOOKSTOPORGANIZATION
source: Canceled Bookstop join request
ja: ブックストップにの参加リクエストがキャンセルされました

# JOIN_MESSAGE_BOOKSTOPORGANIZATION
source: Sent Bookstop join request
ja: ブックストップにの参加リクエスト送信しました

# SUCCESS_TITLE_
source: Sucessful
ja: 完成

# BOOKSHELF_TITLE_BOOKSTOPORGANIZATION
source: Bookshelf
ja: 本棚

# READING_CORNER_TITLE_BOOKSTOPORGANIZATION
source: Reading space
ja: 読書環境

# MEMBER_ACTIVITIES_TITLE_BOOKSTOPORGANIZATION
source: Member Activities
ja: メンバーのアクティビティ

# SHOW_ALL_TITLE_BOOKSTOPORGANIZATION
source: Show All (%d)+
ja: (%d)+を表示

# MEMBER_ACTIVITY_BORROW_BOOKSTOPORGANIZATION
source: %@ has started borrowing "%@" by %@.
ja: %＠さんが%@さんの "%@"を借りました

# MEMBER_ACTIVITY_RETURN_BOOKSTOPORGANIZATION
source: %@ has returned "%@" by %@.
ja: %@さんが%@さんの "%@"を返却しました

# LEAVE_BOOKSTOPORGANIZATION
source: Leave Bookstop
ja: ブックストップを脱会

# CANCEL_BOOKSTOPORGANIZATION
source: Cancel join request
ja: リクエストをキャンセル

# JOIN_BOOKSTOPORGANIZATION
source: Join Bookstop
ja: 参加

# HIDE_BOOKSTOPORGANIZATION
source: Hide
ja: 非表示

# ACTIVITY
source: Activities
ja: アクティビティ

# CHALLENGE_GATUP
source: %@ challenge
ja: %@チャレンジ

# SHELVES_GATUP
source: %@ bookshelf
ja: %@本棚

# CHALLENGE_OF_GATUP
source: %@'s challenge
ja: %@のチャレンジ

# SEARCH_PLACEHOLDER_BOOKSTOPORGANIZATIONSHELVE
source: Search book
ja: 検索

# LIMITED_BORROW_TITLE_BOOKSTOPORGANIZATIONSHELVE
source: Limited borrow
ja: 借入期限

# BOOKSTOP_MEMBER_ONLY_BOOKSTOPORGANIZATIONSHELVE
source: Bookstop member
ja: ブックストップのメンバー

# TITLE_JOINBOOKSTOP
source: Send Bookstop Join Request
ja: ブックストップに参加

# REQUEST_MESSAGE_JOINBOOKSTOP
source: Welcome to Bookstop %@. Please write about yourself and what you know about %@.
ja: %@へようこそ。%@での役名を教えてください。

# JOIN_BOOKSTOP_SUCCESS_MESSAGE_JOINBOOKSTOP
source: Đã gửi thành công yêu cầu tham gia bookstop
ja: ブックストップにの参加リクエストを送信しました

# JOIN_TRAM_GAT
source: Join Trạm GAT
ja: GATステーションに参加

# DIRECTION_TITLE
source: Direction
ja: 経路

# FREE_PRICE_ORDER_TITLE
source: Free ship for order from %@đ.
ja: %@d以上の注文は送料無料

source: Language
ja: 言語

# SEARCH_PLACEHOLDER
source: Enter keywords
ja: 検索

# EMPTY_REVIEW_FILTER
source: No review
ja: レビューはありません

# NOT_EMPTY_REVIEW_FILTER
source: Have review
ja: レビューがあります

# AVAILABLE_BOOK_FILTER
source: Sharing books
ja: 貸出可能本

# NOT_AVAILABLE_BOOK_FILTER
source: Borrowing books
ja: 借入中

# LOST_BOOK_FILTER
source: Lost books
ja: 紛失

# FILTERABLE_TITLE
source: Filter by
ja: 並び替え

# FILTERABLE_BUTTON
source: Filter by
ja: 並び替え

# ACCEPT_FILTERABLE_BUTTON
source: Confirm filter
ja: 並び替え

# ALL_FILTERABLE
source: All
ja: すべて

# ADD_NEW_BOOK_TITLE
source: Request update book
ja: 本を追加

# BOOK_NAME_ADDNEWBOOK
source: Input book title
ja: 本のタイトル

# SEND_ADDNEWBOOK
source: Send Request
ja: リクエストを送信

# DESCRIPTION_BOOK_ADDNEWBOOK
source: Write more information of book that you want to add...
ja: 本の情報を追加

# OK_ADDNEWBOOK
source: Done
ja: OK

# SUCCEEDED_ADDNEWBOOK
source: Success
ja: 追加済み

# MESSAGE_ADDNEWBOOK
source: Your book request has been sent. Thank you!
ja: 本の詳細が追加されました

# SUGGEST_BOOK
source: Books
ja: 本

# TOP_BORROWING_BOOK_SUGGEST
source: Top Borrowing Books
ja: よく借りられる本

# TOP_RATTING_BOOK_SUGGEST
source: Top Rating Books
ja: 注目の本

# BOOK_NEARYBY_YOU_SUGGEST
source: Books Near You
ja: 近くの本

# YOU_MIGHT_LIKE_SUGGEST
source: You Might Like
ja: おすすめ

# FOLLOWERS_TITLE
source: Followers
ja: フォロワー

# FOLLOWINGS_TITLE
source: Followings
ja: フォロー中

# FOLLOW_TITLE
source: Follow
ja: フォロー

# UNFOLLOW_TITLE
source: UnFollow
ja: フォローを辞める

# FOLLOWING_TITLE
source: Following
ja: フォロー中

# UNFOLLOW_MESSAGE
source: Are you sure you want to unfollow "%@"
ja: "%@"さんにフォローを辞めますか

# UNFOLLOW_ALERT_TITLE
source: Unfollow "%@"
ja: "%@"さんフォローを辞める

# BOOKMARK_TITLE
source: Bookmark list
ja: お気に入り

# BOOK_BOOKMARK_TITLE
source: Book
ja: ブックマーク一覧

# REVIEW_BOOKMARK_TITLE
source: Review
ja: レビュー

# BOOK_DETAIL_BOOKMARK
source: Book's detail
ja: 本の詳細

# BOOK_UPDATE_TITLE
source: Waiting update books
ja: 更新待ち本

# WAITING_STATUS_BOOKUPDATE
source: Waiting update
ja: 更新待ち

# UPDATEDED_STATUS_BOOKUPDATE
source: Updated
ja: 更新済みです

# CREATE_DATE_TITLE_BOOKUPDATE
source: Request date: %@
ja: 更新日:%@

# CHALLENGE_TITLE
source: Challenges
ja: チャレンジ

source: Your challenges
ja: あなたのチャレンジ

# CHALLENGES_MAY_WANT_JOY
source: Maybe you want to join
ja: おすすめのチャレンジ

# NUMBER_MEM_CHALLENGE
source: %d people
ja: %d人

# ONE_MEMBERS_IS_FRIEND_JOINNED
source: %@ joined this challenge.
ja: %@さんが参加しています

# TWO_MEMBERS_IS_FRIEND_JOINNED
source: %@ and %@ joined this challenge.
ja: %@さんと%@さんが参加しています

# THREE_MEMBERS_IS_FRIEND_JOINNED
source: %@, %@ and %@ joined this challenge.
ja: %@さん、%@さんと%@さんが参加しています

# FOUR_MEMBERS_IS_FRIEND_JOINNED
source: %@, %@, %@ and %@ joined this challenge.
ja: %@さん、%@さん、%@さんと%@ さんが参加しています

# MEMBERS_IS_FRIEND_JOINNED_SHORT
source: %@, %@, %@, %@, %@ joined this challenge.
ja: %@さん、%@さん、%@さん、%@さん、%@さんが参加しています

# MEMBERS_IS_FRIEND_JOINNED_LONG
source: %@, %@, %@, %@ and %d others joined this challenge.
ja: %@さん、%@さん、%@さん、%@ さんと他 %d人が参加しています

# FORMAT_PERSON_JOIN_CHALLENGE
source: %1$@, %2$@, %3$@, %4$@, %5$@ và %6$d others joined this challenge.
ja: %1$@さん、%2$@さん、%3$@さん、 %4$@さん、%5$@さんと他 %6$d人が参加しています

source: Show more
ja: もっと見る

source: Show less
ja: 縮小

# REMAINING_TIME
source: %d days left
ja: 後%d日

# FORMAT_SET_TARGET_OF_CHALLENGE
source: You will read %.0f/%.0f books in %d days.
ja: %d日間で %.0f/%.0f 冊を読む目標

# ALERT_SET_TARGET_JOIN_CHALLENGE
source: Set a reading goal for this challenge!
ja: 目標を立てましょう

# FORMAT_TARGET_BOOK
source: %d books
ja: %d冊

# FORMAT_CURRENT_PROGRESS_OF_CHALLENGE
source: Read %d/%d books
ja: %d/%d冊を読み終わった

# FORMAT_CURRENT_PROGRESS_OF_CHALLENGE_GROUP
source: Read %d books
ja: %d冊を読み終わった

# FORMAT_TIME_REMAINING
source: %d days left
ja: 後%d日

# FORMAT_TARGET_CHALLENGE
source: Read %d books in %d days
ja: %d日間で%d冊を読む目標

# BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Share to Facebook
ja: Facebookでシェア

# CHANGE_CHALLENGE_TARGET
source: Target adjustment
ja: 目標を変更

# ACTIVITY_READING_BOOK_IN_CHALLENGE
source: %@ read %d/
ja: %@さんが%d/を読み終わった

# ACTIVITY_JUST_JOIN_CHALLENGE
source: %@ participated in the challenge %@
ja: %@さんが%@のチャレンジに参加しました

# ACTIVITY_WRITE_A_POST
source: %@ wrote a post
ja: %@さんが新しい投稿を追加しました

# ACTIVITY_JUST_UPDATE_CHALLENGE
source: %@ just finished reading %@
ja: %@さんが%@を読み終わりました

# ACTIVITY_HAS_COMPLETED_CHALLENGE
source: %@ completed the challenge
ja: %@さんが目標を達しました

# COMPLETED_CHALENGE
source: Finish
ja: 完了

# EXPIRED_CHALLENGE
source: Expired
ja: 期限切れ

# BUTTON_UPDATE_STATUS
source: Update status
ja: 更新

# FORMAT_START_TO_END_TIME
source: %@ to %@
ja: %@から%@まで

# ACTIVE_MEMBER
source: Leader board
ja: ランキング

# BUTTON_SEE_ALL
source: See all
ja: すべて見る

source: Update progress
ja: 進捗更新

# BUTTON_JOIN_CHALLENGE
source: Join challenge
ja: チャレンジに参加

# READ_MORE_BOOK_SLOGAN
source: "Read a lot, learn a lot, why not read"
ja: "読めば読むほど、知識を身に付けるよ、頑張ろう！ "

# BUTTON_START_CHALLENGE
source: Start Challenge
ja: チャレンジをスタート

# REMIND_USER_UPDATE_PROGRESS
source: Enter the page number if you want to update progress
ja: 進捗更新のため、読書ページ数を入力してください

# CONFIRM_READ
source: Have you finished reading this book?
ja: 読み終わりましたか

# REMIND_RATE_BOOK
source: Rate a book is the best way to build our reading community
ja: GATコミュニティがより良くなるため、レビューをご協力お願いします

# YOUR_REVIEW
source: Write a review
ja: あなたのレビュー

# RATE_DONT_LIKE
source: I don't like it
ja: 悪い

# RATE_OK
source: It's okay
ja: 普通

# RATE_GOOD
source: I like it!
ja: やや良い

# RATE_GREAT
source: I really like it
ja: かなり良い

# RATE_EXCELLENT
source: Awesome!
ja: 非常に良い

source: Update Reading List
ja: リストを更新

# INDIVIDUAL_CHALLENGE_TITLE
source: Personal
ja: 個人

# INDIVIDUAL_CHALLENGE
source: read %d books
ja: %d 冊を読む

# GROUP_CHALLENGE_TITLE
source: Group
ja: グループ

# GROUP_CHALLENGE
source: read %d books together
ja: 一緒に%d 冊を読む

# PROGRESS_READ_BOOK_MESSAGE
source: Complete %d books
ja: %d冊を読み終わった

# NOT_READ_BOOK_MESSEAGE
source: You haven’t read any books
ja: まだ読みません

# CHALLENGE_ENDED
source: The challenge has ended
ja: チャレンジが終わりました

# SHARE_TITLE
source: Share
ja: シェア

# INVITE_TITLE
source: Invite
ja: 招待

# INVITED_TITLE
source: Invited
ja: 招待しました

# INVITE_FRIEND_TITLE
source: Invite friend
ja: 友達を招待

# UPDATE_READING_TARGET_TITLE
source: Update reading target
ja: 目標更新

# ADD_TO_READING_LIST_TITLE
source: Add to reading list
ja: 読書リストに追加

# START_READING_TITLE
source: Start reading
ja: 読み始める

# INVITE_FRIEND_TO_JOIN_TITLE
source: Invite friend to join
ja: 友達を参加招待

# NUMBER_TARGET_BOOK_TITLE
source: %d target of challenge
ja: %d冊を読む目標

# ALERT_READ_BOOK_TARGET
source: Read these books below to finish the challenge
ja: 目標を達するため、以下の本を読んでください

# ACCEPT_CHALLENGE_TITLE
source: Accept challenge
ja: チャレンジを受ける

# PROGRESS_CIRCLE_TITLE
source: Finished: %d/%d (%d%%)
ja: 進捗状況: %d/%d (%d%%)

# FOLLOWED
source: Following
ja: フォロー中

source: Follow
ja: フォロー

# FORMAT_BOOK_HAS_BEEN_REAEDED
source: Read %@ books
ja: %@冊を読み終わった

source: Reading book
ja: 読んでいる本

# READING_LIST_SLOGAN
source: Reading is the best way to develop yourself Get started now!
ja: 読書は自己開発に最適な方法ですから 今すぐスタート!

# FORMAT_READ_FROM_TIME_AGO
source: Read from %@ ago
ja: %@前読みました

source: Other books
ja: 他の本

source: Add to reading list
ja: リストを追加

# BUTTON_ADD
source: Add
ja: 追加

# HOW_MANY_PAGES_HAVE_READ
source: How many pages did you read?
ja: 進捗更新のため読書ページ数を入力してください

source: Review
ja: レビュー

source: Add review
ja: レビューを追加

# EDIT_REVIEW
source: Write review
ja: レビューを書く

# BUTTON_READ_DONE
source: Reading done
ja: 読み終わりました

# BUTTON_UPDATE
source: Update
ja: 更新

# BUTTON_FIND_BOOK_NOW
source: Find book now
ja: 今すぐ検索

# READING_FINISH
source: Congrats! You have done it.
ja: この本を読み終わりました！

# PLEASE_REVIEW_BOOK
source: Add review for this book
ja: この本のレビューを書く

# TOTAL_READING_BOOK
source: %d book
ja: %d冊

# READING_START_DATE
source: You start reading from %@
ja: %@から読み始める

# READING_FINNISH_DATE
source: You have finished reading from %@
ja: %@に読み終わった

# PEOPLE_READ_THIS_BOOK
source: %d people are reading this book
ja: %d人がこの本を読んでいます

# START_READ_BOOK
source: Start reading now
ja: 今すぐ読む

# READING_STATUS
source: Reading
ja: 読書中

# READING_FINNISH_STATUS
source: Finished reading
ja: 既読冊数

# READING_HISTORY_TITLE
source: Reading history
ja: 読書履歴

# FINISH_READING_MESSAGE
source: Finish reading?
ja: 読み終わりましたか

# DONE_READING_ALERT
source: Yes
ja: はい

# NOT_YET_READING_ALERT
source: No
ja: いいえ、まだです

# ACTIVE_MEMBERS_TITLE
source: Active members
ja: ランキング

# TOTAL_ACTIVE_MEMBERS
source: All members
ja: すべて

# FOLLOWING_ACTIVE_MEMBERS
source: Following
ja: フォロー中

# MESSAGE_FOLLOW_MEMBER_SUCCESS
source: Added successfully!
ja: 追加済みです

# MESSAGE_UNFOLLOW_MEMBER_SUCCESS
source: Unfollowed!
ja: フォローを辞める

# MESSAGE_ADD_BOOK_TO_READINGS_SUCCESS
source: The book has been added to the reading list successfully!
ja: 読んでいるリストが追加済みです

# MESSAGE_UPDATE_PROGESS_SUCCESS
source: The reading progress has been updated successfully!
ja: 進捗更新済みです

# MESSAGE_JOIN_CHALLENGE_SUCCESS
source: Has joined the challenge successfully!
ja: チャレンジに参加済みです

# MESSAGE_ADD_BOOK_TO_BOX_SUCCESS
source: Book successfully added to bookshelf!
ja: 本棚の追加済みです

# JOIN_MESSAGE_JOINBARCODE
source: Bookstop joining request sent: back to last screen
ja: ブックストップにの参加リクエストを送信しました

# BOOKSTOP_GATUP
source: GATUP bookcase
ja: GAT-UP本棚

# INFORMATION_GATUP
source: News
ja: ニュース

# SCAN_GATUP
source: Scan company’s QR code to start Scan now >
ja: スタートするため、あなたの企業のQRコードをスキャンしてください 今すぐスキャン >

# BOOKSTOP_ORGANIZATION_GATUP
source: GAT-UP x Business Bookcase
ja: GAT-UP x 社内本棚

# BOOKSTOP_ORGANIZATION_DESCRIPTION_GATUP
source: "GAT-UP x Business Bookcase" Project initiated by GAT and partners, with a view to bring GATUP software and bookcase-building activities to Vietnam businesses.
ja: "GAT-UP x社内本棚 "はベトナムに各企業で社内本棚を作る目的として、GATと他の企業との協力で設定されるプロジェクトです。

# LOOKING_INFORMATION_GATUP
source: Explore now
ja: 今すぐ発見

# HIDE_GATUP
source: Hide post
ja: 非表示

# ACECPT_GATUP
source: Joined
ja: 参加中

# WAITING_GATUP
source: Pending
ja: 承認待ち

# HELLO_MESSAGE_GUILDELINE
source: Hi %@
ja: %@さん、こんにちは

# PROFILE_PAGE_GUILDELINE
source: Your home page
ja: プロフィール

# GO_TO_PROFILE_ALERT_GUILDELINE
source: Go to %@ to manage your bookshelf, review articles and do not miss the request to borrow books from everyone.
ja: 本棚を管理し、友達の投稿と貸出リクエストを見逃さいないため、%@へ移行して、発見しましょう。
